Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Quelle ironie, tu trouves pas ?
Pourquoi un mec de ma trempe
devrait dégager, hein ?
J’ai plus de pouvoir
que toutes ces têtes couronnées.
C’est pourtant bien la magie
qui régit tout dans ce monde, non ?
Quel foutage de gueule !
Tu parles à qui, là ?
Je cause tout seul.
Le dispositif est en place.
Bien.
Vous allez voir de quel bois
je me chauffe,
Chevaliers-Mages
du royaume de Clover !
PAGE 21
LA CITÉ ROYALE S’EMBRASE
Je t’interdis de fuir
devant ces raclures.
Asta…
Plouc, rat d’égout,
honte ou encore raté…
Qui a sa place ici ou pas,
on s’en fout !
Regardez-moi bien, car…
Tu vas cesser, impertinent !
Silence ! Ceux dans ton genre
n’ont pas le droit à la parole !
Je la fermerai pas !
C’était quoi ?
Écoute-moi bien, trouduc !
Je ferai tout ce que je peux
pour devenir empereur
et vous clouer le bec à tous !
LEOPOLD                                    FUEGOLEON
SOL                                    CHARLOTTE
SILEN                        ALECDORA                        HAMON
SOLID                        NOZEL                        NEBRA
IDIOT
Asta…
Tu rêves.
Devenir Empereur-Mage…
… as-tu dit ?
Ne nous fais pas rire !
Sort d’entrave aqueux,
étreinte du serpent de mer !
Quoi ?
Sort d’entrave de brume,
toile de l’araignée de brume !
C’est bien ce qu’il me semblait,
il rompt la magie.
Ce n’est pas un pécore
comme les autres.
Cependant…
Rien à craindre,
ses coups ne peuvent nous atteindre.
Sort de création de sable,
sentinelle de sable !
Asta !
Je crois qu’il a compris…
La ferme.
D’accord…
Bafouer la solennité du banquet
de la cérémonie des honneurs…
Ce genre de conduite
mérite bien une sanction !
Tu es trop tendre,
mon cher chevalier de l’Aube d’or.
Les orgueilleux dans son genre
ne comprennent que la manière forte.
Mais c’est…
Il faut
qu’il retienne cette leçon.
Arrête, Solid !
Cartouche d’eau bénite !
Asta !
Tu es une honte sans précédent.
Présente tes excuses…
à Noelle !
Il m’a fait mettre un genou à terre.
Ce vulgaire péquenot !
Je ne te ferai plus de cadeau.
Ça suffit, Solid…
Nozel ?
Inutile de gaspiller ta magie
contre ce pécore, Solid.
Mais…
Silence. Tu as l’intention
de nous couvrir de honte ?
C’est quoi ce froid ?
Cette pression glaciale…
Rien à voir avec Yami…
Le capitaine de l’Aigle d’argent !
Quel traitement vais-je réserver
au gueux qui tient tête à la royauté ?
Que faire ?
Si ça continue comme ça, Asta…
Ça suffit comme ça.
Vous n’avez pas honte, les Silva ?
Vous mettre à plusieurs sur un gamin…
Tu es tel que Mimosa t’avait décrit !
Plutôt marrant, comme mec !
Hein ?
Sois heureux, car je t’ai choisi
pour être mon rival !
Tu t’appelles Casta, c’est ça ?
C’est Asta, Leopold. Asta !
Asta ? Ce nom me plaît déjà,
mon cher rival !
Rival ?
Vas-y, manifeste ta joie !
Oh, réjouis-toi.
Super…
Les Vermillion…
Fuegoleon et Leopold
sont mes cousins.
FAMILLE VERMILLION                                                   FAMILLE SILVA
Son Altesse le frère aîné
de mon père
est le père de Leurs Altesses
Leopold et Fuegoleon.
Au fait, Son Altesse la sœur aînée
de ma mère
est la mère de Noelle.
Trop d’Altesses tuent l’Altesse…
C’est sympa, mais mon rival,
c’est Yuno qui se trouve là-bas.
T’en fais pas pour ça ! Des rivaux,
tu peux en avoir autant que tu veux.
Il lâchera pas l’affaire…
T’es plutôt baraqué, Asta !
C’est comme ça que j’aime mes rivaux !
Allez, petit bras de fer !
Pourquoi ?
Les mecs sont vraiment cons,
hein, frangine ?
Un peu de tenue, Sol.
Pardon, frangine !
Appelle-moi capitaine, Sol.
Excuse-moi, frangine !
Sol…
Je sais, frangine !
Frangine !
– Ramène-toi !
– Tu crois que c’est le moment ?
Arrête de faire
des manières, allez !
Asta est devenu le rival de Leopold,
il est formidable !
Ma foi, il n’y a guère
que des gens tapageurs ici.
Ça a l’air de s’être calmé.
Un prince qui désigne un gueux
comme rival ?
C’est Sa Majesté l’empereur Julius
qui a convié ce jeune homme ici.
Ne pourrais-tu faire un peu abstraction
de ses origines populaires ?
Entendre ça de la part d’un membre
de la famille royale me surprend.
Votre mansuétude est trop grande,
chez les Vermillion.
Vous êtes la honte de la famille.
Répète un peu.
L’aigle qui plane dans les cieux
pourrait-il traiter avec égards
un ver qui rampe au sol ?
La rencontre
de deux manas surpuissants.
Incroyable…
Tu le ressens ?
Pas besoin de ressentir leur mana
pour piger que ces mecs sont balèzes.
On devrait pas intervenir,
frangine ?
Inutile.
Laisse les hommes se battre entre eux.
Et appelle-moi capitaine !
Je sais, frangine !
Capitaine…
C’est terrible !
Qu’y a-t-il ?
La cité royale… elle est attaquée !
Détruisez tout !
Détruisez tout sur votre passage !
Que se passe-t-il ?
Tous ceux qui ne m’estiment pas
à ma juste valeur, éliminez-les !
D’où sortent ces horreurs ?
Vous ne tenez pas à la vie
pour vous introduire ici !
C’est quoi ces créatures ?
Même en morceaux,
elles continuent à avancer !
Ne fléchissez pas !
Nous devons protéger Clover !
Vous protégerez que dalle,
bande de rebuts !
Disparaissez, déchets ! Vermines !
C’est quoi ce pouvoir ?
Alors, vous croyez toujours
être plus forts que moi ?
Ramenez vos fesses,
Chevaliers-Mages !
La cité royale est prise d’assaut ?
Sort de création de roche,
roche narratrice d’univers !
C’est une maquette tridimensionnelle
de la cité.
Trop fort !
On perçoit même la magie
et les cris des gens !
J’imagine que le territoire se modélise
à mesure qu’il le recouvre de son mana !
Ce sort surpasse de loin
ma projection florale.
De puissantes troupes ont surgi
simultanément à cinq endroits.
Un mage avec une grande maîtrise
de la magie spatiale
a dû les téléporter
en un clin d’œil.
Même si c’est le cas,
la cité dispose
d’une barrière magique
alimentée par des sorciers
qui se relaient sans cesse.
La déjouer par téléportation
est absolument impossible.
Soit ils ont brisé la barrière
en analysant sa structure,
soit un des sorciers nous a trahis.
En tout cas,
notre ennemi s’avère redoutable.
Comment allons-nous nous répartir ?
La sécurité du château avant tout.
Vous attendez quoi, bordel ?
Des gens ont besoin d’aide,
alors je tortille pas, j’y vais !
Asta !
Tu penses aller où, comme ça ?
On ne sait même pas ce qui se passe !
En plus, tu ne ressens pas
une once de mana !
J’irai là où y a du grabuge !
Cesse d’agir comme une bête !
Ça me plaît ! Tu vas me montrer
ce que t’as dans le ventre !
Attends-moi, Asta, mon rival !
Tu vois que les mecs sont débiles,
hein, frangine ?
En effet. Appelle-moi capitaine…
Leo manque encore de maturité.
Une sérieuse mise au point
s’impose.
Mettez votre ego de côté
et écoutez-moi, chevaliers !
Je rejoins Leo et le gamin
du Taureau noir, puis direction le nord.
La fille du Taureau noir, avec moi.
L’Aigle d’argent, au district central
où le mana est le plus concentré.
Soit…
La Rose bleue, au district est !
Je ne reçois pas d’ordre d’un homme,
mais je ferai exception.
C’est parti, frangine !
C’est capitaine…
L’Aube d’or, formez deux groupes.
L’un au district ouest, l’autre à l’est.
Nous protégerons
le peuple de la cité !
Allons-y !
Mettons les desserts de côté
pour fêter notre retour.
Repoussons l’ennemi
si nous voulons rester dignes !
Ne le laissons surtout pas filer.
Compris !
J’ai réussi à suivre Asta
et les autres à la trace,
mais on dirait bien
qu’il y a du grabuge en ville.
À moi de jouer, maintenant !
Si je brille, je pourrai peut-être
me délecter de meilleurs plats !
Cette bonne odeur
me met l’eau à la bouche !
Je dois lester mon estomac
avant la bataille !
DISTRICT CENTRAL
Vous allez le payer…
Vous voulez quoi ?
Je vous donnerai ce que vous voulez !
DISTRICT EST
Surveille tes manières, Sol.
Pardon, frangine !
Appelle-moi capitaine.
DISTRICT NORD-OUEST
Ceux qui attaquent la cité royale
tomberont sous ma magie !
Ils continueront à se relever
si je ne me donne pas à fond.
Dans ce cas…
DISTRICT OUEST
Un peu d’exercice
pour digérer avant le dessert.
J’anéantirai toute menace
qui pèse sur la cité !
DISTRICT NORD
C’est quoi ça ?
Je n’ai jamais rien vu de tel.
De quel pays est cette armée ?
Où est Asta ?
Tu aimes le royaume de Clover,
ma petite ?
Je l’adore.
Alors je vous en prie, arrêtez ça !
Eh bien moi, je le déteste !
Alors cette ville, ses habitants…
et toi aussi, petite…
je vais vous pulvériser !
Faudra me passer sur le corps !
Mini Clover.
Les bêtes.
J’irai là où y a du grabuge !
Cesse d’agir comme une bête !
Une bête ?
Ouaf, ouaf !
En chien ?
Il serait trop mimi !
En chat, il serait pas mal non plus…
Miaou, miaou !
Trop craquant !
Ou alors, plus sauvage !
En loup, par exemple !
L’homme est un loup !
J’arrive pas à choisir !
Je le crois pas.
Nos ennemis me répugnent,
mais je ne peux rester sans rien faire !
Je protégerai le peuple de Clover !
Black Clover, page 22.
Des sorts à la pelle.
PAGE 22
DES SORTS À LA PELLE
Que tous les blessés
viennent me voir !